所以和J slip一起住很快，这是我很快就戳了一下
前一阵子，我没有取得更多进步，因为其他事情
一字不漏，但是无论如何快速它是一个新的UDP UDP基于UDP的
传输它仍然是草稿格式，它是UDP，但具有以下保证：
内置的TCP和TLS的一个重要部分是它允许乱序
消除行头问题的数据包
太棒了，nodejs中有一个实现
由詹姆斯·斯内尔（James Snell）建造，那里是布里塔（Britta）合作的赞助商
和附近的论坛，所以您应该检查一下是否有兴趣
詹姆士（James）最近也写了一篇非常有启发性的博客文章
应该也检查一下，所以无论如何Jaso彼得很快
发生的一切很好，我声明了该回购协议并设法弄清楚如何编译
来自源的节点，重要的是启用快速功能，这不是显而易见的
由于某种原因，考虑到这是该分叉的唯一目的，然后
然后我很快就创造出一种滑润的唇膏，我用了一些
我在no js仓库中找到的SSL密钥，并将其连接在一起，
并发送一些数据，但这还不到故事的四分之一，
下一步是从对等ID实际生成SSL证书，然后
然后像在JavaScript中乱搞许多加密货币生活之后，加密货币
库是如此糟糕的记录是不真实的，但是就像我创建了这个证书的样子
Doctor和OpenSSL似乎能够读取它
令人敬畏的是，这是我在这里发现的扩展件
而且这很有趣，因为如果您像九十年代那样将其插入
网站上会出现协议实验室，还有Rao的名字，我就像哦，哇，我
不知道发生了什么，但是我们去了，所以我设法做到了
对等ID转换为证书，我认为与生成的证书相同
并且因为我检查了go代码，所以下一部分是做相反的事情，
然后阅读证书并提取纯ID，我想我还不完全
可以肯定，因为我还没有做更多的工作，但是它发生在这里
这个库，这就是我现在所拥有的，希望您喜欢它
[掌声]
作为模块或不重新编译是的，是的，但是如果它变得很酷，
您应该获得的任何模块都无法使用
浏览器，但是好的，您只是去看医生，看看您是否认为一切
那里Shalini确实喜欢没有扩展的框架，就像在我之前一样
不知道这有多快，我们不知道多路复用有什么好处
必须再像理论上那样做，而在C语言中做起来可能要快得多
如果您的名字在这里，男人会看到闪电谈话的第一位，请准备好
他们是按照我随机选择的顺序排列的，谢谢
参加讲座